Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 31]
¿Por qué siento que hoy
eres diferente de lo habitual?
Si no es Xi,
¿por qué se arriesgó a salvarme?
Dale un poco de tiempo
y date algo de tiempo a ti misma.
Voy a preparar la medicina para mi maestro.
Shuo.
¿Qué viste?
El último pensamiento está en el Pueblo Puti.
Vi la imagen.
Vi que estaba poniendo sangre en el caldero.
Mientras podamos lograr la imagen,
podremos reunir el quinto pensamiento.
¿Poner sangre en el caldero?
Detrás de cada escena premonitoria,
hay una crisis oculta.
Conseguir la imagen no es necesariamente algo bueno.
Hemos pasado por la Ciudad Ning'an,
la Ciudad Yi, el Clan de Zorros y el Clan de Piedras.
De hecho, cada imagen premonitoria
se logró
no importa si lo hicimos intencionalmente
o lo detuvimos.
Es como si hubiera una mano en la oscuridad
que empuja todo hacia adelante.
Creo que esta vez es lo mismo.
Fan Yue.
Nunca sabremos
lo que pasará después de lograr la imagen.
Pero nunca podemos rendirnos.
Después de que nos separamos de la Vieja Tortuga,
¿pasó algo?
¿Acaso has logrado la imagen de la Piedra Wunian?
Pero si la has logrado,
¿por qué no me mencionaste nada?
¿Qué estás mirando?
Nada.
¿Cómo te lastimaste la mano?
Me lastimé accidentalmente cuando preparé la medicina para mi maestro.
¿Accidentalmente?
¿Qué pasa?
Nada.
Duerme.
Tu comportamiento es raro.
Pero tu espíritu no es anormal.
Shuo,
¿qué te pasa?
Fan Yue,
subestimaste el poder del tiempo.
He vivido 60 mil años.
¿Cómo podrías descubrir fácilmente
lo que quiero ocultar?
A partir de ahora, soy Bai Shuo.
Solo yo
puedo compañarte.
Matén tu deber.
No olvides que
todo lo que tienes hoy te lo di yo.
También puedo retirarlo en cualquier momento.
El paisaje del Acantilado Shouxin es bueno.
Pero he escuchado que
el Acantilado Shouxin
es el lugar de reflexión de Lanling.
¿Qué?
Eres el líder de Lanling,
¿también tienes algo que reflexionar?
Zhenyu,
irrumpiste en Lanling sin permiso.
Eres muy audaz.
¿Y tú?
Subiste a la posición actual pisando
los cadáveres de tus compañeros.
También eres muy audaz.
¡Tonterías!
No te emociones.
Una vez que peleemos
y hagamos mucho ruido,
¿no tienes miedo de que
el secreto del Pueblo Puti
sea revelado?
¿Estás muy sorprendido, líder?
Bien.
Entonces lo diré claramente.
Hace unos días,
por casualidad, fui a un lugar llamado
Pueblo Puti.
Descubrí que la barrera fuera del pueblo era muy especial.
En toda
la Secta de los Inmortales,
eres el único que es capaz
de poner esa barrera.
No sé de qué estás hablando.
Hoy irrumpiste en Lanling y me calumniaste.
Con tal de que ponga la señal,
todos los inmortales están aquí.
Zhenyu,
no tienes oportunidad de sobrevivir.
Si realmente quisieras hacerlo,
ya habrías puesto la señal.
Parece que tienes más miedo de que
tu secreto sea descubierto
por otros inmortales
que de matarme.
Ese día,
después de salir del Pueblo Puti,
por curiosidad,
envié a alguien a investigar.
Y descubrí
algo muy interesante.
¿Quieres saberlo, líder?
En los últimos cien años,
o sea,
desde que te convertiste en el líder de Lanling,
de vez en cuando,
los del Clan de Inmortales desaparecieron
mientras estaban en una misión para matar a demonios.
Luego,
sus lámparas del alma se apagaron,
considerando que están muertos.
Pero lo extraño es que
sus cuerpos
nunca fueron encontrados.
¿Crees que es una coincidencia
o alguien lo hizo a propósito?
¿Cuál es la conexión entre el secreto detrás de esto
y el Pueblo Puti?
¿Crees que
debería advertir amablemente a todas las Sectas de los Inmortales?
Pero no te preocupes, líder.
Sé que
todos en este mundo tienen secretos.
Guardaré tu secreto
por ti.
En realidad,
vengo hoy
para discutir la cooperación
contigo.
Como
líder de la Secta de los Inmortales,
¿cómo voy a cooperar con un demonio?
¿El líder de la Secta de los Inmortales?
¡Qué majestuoso!
¿Pero para qué sirve?
¿Puedes ordenar a todos?
No te engañes a ti mismo, líder.
Entre las 72 sectas inmortales,
¿cuántas personas creen verdaderamente en ti
y te respetan?
Hoy también
te he traído un regalo.
Este mapa registra las ubicaciones
de los Clanes de Demonios
y sus debilidades.
Creo que este mapa
puede ayudarte
a hacer nuevos méritos
para mejorar tu prestigio.
A partir de ahora,
nadie en todo el Clan de Inmortales se atreverá a hablar en tu contra.
¿Qué es lo que quieres?
Es fácil.
Solo necesitas
matar a los del Clan de Demonios
y establecer grandes méritos.
Y yo
solo necesito
un poco de poder demoníaco para curarme.
¿Para curarte?
¿No provocarás más problemas en el futuro?
Una vez que cooperemos,
no seré una amenaza
para ti,
sino una ayuda.
También puedo ayudarte
a deshacerte de los grilletes de alguien.
En teoría,
el poder Yin ya desapareció junto
con el Señor Oculto, Mo Li, hace 60 mil años.
Pero todavía tienes el poder Yin.
Zhenyu.
¿Quién eres?
No importa quién soy.
Lo importante es que
podemos cooperar.
Es la mejor opción
que tienes ahora.
Necesito que resuelvas
una cosa más.
La Vieja Tortuga de Lanling...
Ya fue enviada al Pueblo Puti por mí.
También eres muy despiadado.
Mira,
tenemos el mismo objetivo.
Nunca defraudaré
tu confianza.
[Jin Yao]
Jin Yao.
¿Por qué estás aquí solo?
Ya soy mayor,
siempre quiero recordar algo.
Sin darme cuenta, entré en esta sala de lámparas del alma.
Quería ver
a los viejos amigos.
Pero al entrar,
descubrí que las lámparas del alma apagadas
fueron trasladadas hace mucho tiempo.
Aunque las lámparas del alma fueron trasladadas,
sus nombres
se quedarán en la lista de la Secta de los Inmortales para siempre
[Registro de Lealtad]
para que las generaciones futuras los admiren.
Sin miedo al sacrificio, incluso a costa de la propia vida,
a cambio de
unas pocas palabras en esta lista.
¿Las generaciones futuras los admirarán?
¿Cuántas personas en el futuro
abrirán esta lista?
[Registro de Lealtad]
¿Cuántas personas podrán realmente recordarlos
en sus corazones?
Yufeng.
Ya sea demonio o inmortal o humano,
después de vivir en este mundo,
¿no debería realmente dejar algo?
Jin Yao, ¿qué te pasa hoy?
¿No dijiste siempre que
ser humano o inmortal era lo mismo
y deberíamos ser más informales, de mente abierta
y no forzar ni ser obsesivos?
Yufeng.
Reúne a los discípulos de Lanling.
A partir de hoy,
ataquemos al Clan de Demonios
para eliminar a los demonios.
Después de regresar, mantuvieron la puerta cerrada
y no salieron.
Es evidente que me están evitando deliberadamente.
Anoche dijiste
que podrían ser hechos con la magia de marioneta.
¿Hay alguna manera para romper la magia de marioneta?
Es una magia secreta de la antigüedad.
No sé lo suficiente.
Además, lo que dije
es solo una posibilidad.
No podemos salir del pueblo ahora.
¿Por qué no nos quedamos
para averiguarlo?
¿Qué te pasa?
Shuo tiene medicina, te llevaré a buscarla.
No vayas a buscarla.
No quiero que me vea así.
Pero no puedo
verte sufrir.
Vamos.
No.
Ya que
he decidido
seguir mi propio camino,
¿por qué deberíamos
enredarnos mutuamente?
Xi.
Xi, Xi.
No sabía que sabes cocinar.
Nunca te he cocinado,
esto no significa que no sé cocinar.
Antes era el pasado.
En el futuro,
te prepararé comida deliciosa todos los días.
Shuo.
¿Tienes alguna medicina para aliviar su veneno?
Ella no vivirá mucho tiempo.
¿Cómo que
no vivirá mucho tiempo?
Su veneno ya entró en su corazón.
Ningún medicamento de alivio sirve de nada.
¿Te despertaste?
¿Por qué estás tan triste?
Solo es un pequeño dolor.
Estaré bien pronto.
Lo siento.
¿Por qué
te disculpas conmigo?
Tengo hambre.
Ve a ver qué hay para comer.
Lo siento.
Pensé que tu veneno no era mortal.
Pensé que
estarías bien después de aguantar el dolor.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
Soy tan estúpido
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
que no preparé nada
y te saqué del Palacio Lengquan.
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
Soy tan estúpido que no me di cuenta de que
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
ya no vivirías mucho tiempo.
♫Recuerdo una lágrima♫
¿Lo sabes todo?
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Sí.
♫La gente en el viento de otoño♫
En estos días,
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
he estado pensando en mi maestro
y mis padres.
Pensé que estaba sufriendo.
♫Ese año, ese año♫
Pero no sabía que
eras tú quien más sufría.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
Lo siento.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
Lo siento.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Chong Zhao.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
No quiero oír más disculpas de tu parte.
♫Apilados profundamente♫
Este veneno se llama Shixin.
Una vez que lo tomo, no puedo dejar de tomarlo.
♫Otro año♫
Si dejo de tomar el medicamento,
moriré de envenenamiento en un mes.
Ya lo sabía hace mucho tiempo.
Ya sabía las consecuencias.
Abandonar el antídoto
y dejar el Palacio Lengquan
fue mi propia elección.
No es tu culpa.
Voy a buscar a Zhenyu.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
Voy a pedirle el antídoto por ti.
Chong Zhao.
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
No quiero que Zhenyu te controle más.
He estado bajo su mando durante diez años.
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
Conozco muy bien su carácter.
Mientras tenga las fichas en la mano,
♫Recuerdo una lágrima♫
debe hacer el mejor uso de ellas.
Así que no lo busques.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
No le des ninguna oportunidad
de aprovecharse de ti.
♫La gente en el viento de otoño♫
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
Gracias por sacarme del Palacio Lengquan.
♫Ese año, ese año♫
Estos días,
creo que por fin vivo como una humana.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Así que ahora no tengo miedo.
No tengas miedo tampoco.
¿De acuerdo?
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
Nos hemos perdido por mucho tiempo.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Por eso,
tenemos que apreciar
el último tiempo que pasamos juntos.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
Espero que puedas respetar mi decisión.
♫Apilados profundamente♫
♫Otro año♫
Bien.
♫Ese año, ese año♫
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
♫Apilados profundamente♫
La comida está fría.
Voy a calentarla.
No hace falta.
Fuling va a morir pronto.
¿Por qué te comportas como una extraña?
¿Qué crees que debo hacer?
Su veneno no tiene antídoto.
Lo que dije es verdad.
En lugar de engañar a Chong Zhao,
es mejor dejarlo enfrentar la verdad.
¿No tienes miedo de que Fuling sea realmente Bai Xi?
Ella no lo reconoció.
Aunque ella es Bai Xi,
ya no le queda mucho tiempo.
Nos separaremos después de todo.
Aunque no quiera,
¿qué puedo hacer?
Shuo no diría eso.
¿Quién eres?
El poder espiritual puesto esta vez
es suficiente para que duerma más tiempo.
No se preocupe, diosa.
Está durmiendo tranquilamente aquí
sin revelar ningún defecto.
¿Defecto?
Nunca tengo miedo de los defectos.
¿Y qué si sospechan de mí?
Ahora ocupo el cuerpo de Bai Shuo
y tengo el poder divino para protegerme.
¿Qué me pueden hacer?
Siento que
estás enojada.
¿Crees que así
puedes conseguir a Fan Yue?
Ni en sueños.
Me temo que no lo sabes.
Anoche ya dormí con Fan Yue.
Éramos muy cariñosos.
Lo que puedes conseguir
lo obtendré.
Lo que no puedes conseguir,
también lo obtendré.
Te quitaré todo lo que te pertenece.
Según lo que dices,
robaste mi cuerpo
no solo por Fan Yue.
¿Por qué eres tan hostil conmigo?
Porque te odio.
Te odio desde hace mucho tiempo.
¿Qué quieres decir?
¿Nos vimos antes?
Sigue vigilándola.
Sí.
Aún no has respondido a mi pregunta.
¿Hace mucho tiempo?
¿Cuándo?
Te lo traigo.
[Ciudad Wangyou] [Ciudad Ning'an]
[Clan de Lobos]
[Clan de Lobos] [Clan de Monos Blancos]
Es muy tarde.
No te quedas con Fuling.
¿Por qué me invitas aquí?
Quiero ir al Palacio Lengquan.
¿Para buscar a Zhenyu?
Solo él tiene el antídoto para el veneno Shixin.
Zhenyu es uno de los reyes de los demonios.
Aunque no se haya recuperado,
no puedes vencerlo.
¿Sabes las consecuencias de este viaje?
No sé si podré volver.
Así que hay una cosa
que debo decirte.
En realidad,
Fuling es Bai Xi.
Así que siempre lo sabías.
Me lo ocultaste todo el tiempo.
No lo dije por su voluntad.
Pienso que es mejor que
resuelvan sus problemas ustedes mismas.
Pero esta vez quizás no pueda volver.
Con su carácter,
me temo que en su vida nunca
reconocerá que es Bai Xi.
No quiero que ustedes
no se reconozcan.
Tampoco quiero que
siga sola.
Realmente
la amas mucho.
Estuvo sola en el Palacio Lengquan por diez años.
Durante los diez años que ella sufrió,
crecí en la mansión del alcalde sin preocupaciones.
Cada vez que pienso en esto, me siento más culpable.
Por fin consiguió la libertad,
no debería terminar así.
Debo ir a buscar a Zhenyu para conseguir el antídoto.
Si no vuelvo,
por favor cuídala bien.
El mundo es grande.
Tal vez haya otros métodos de desintoxicación.
Si Fuling es realmente Bai Xi,
iré yo.
Conozco mejor el Palacio Lengquan que tú.
No es fácil que se reúnan.
Acompáñala más.
Pero la aldea está rodeada de niebla.
Es una prohibición establecida por la diosa.
No puedes salir.
A menos que...
A menos que no exista la diosa,
entonces la prohibición que puso
se quitará.
Jin Yao,
eres tan perspicaz
e inteligente.
Bajo tu disposición,
esos monstruos no tienen a dónde escapar.
Incluso aquellos mejores discípulos de los demonios malvados
que habían sido buscados por las 72 sectas inmortales durante muchos años
fueron asesinados por los de Lanling.
Esta vez,
Lanling
tuvo un gran éxito.
Recuerda evitar la arrogancia y la impaciencia.
No actúes de manera llamativa.
Lanling es el líder de la Secta de los Inmortales,
debe eliminar a los demonios
y proteger al mundo.
Sí, sí.
Lo sé, claro que lo sé.
Pero...
Jin Yao, ¿has recibido
alguna noticia secreta del Clan de Demonios?
¿Te la envió Chong Zhao?
Déjame ver también.
Qué entrometido eres.
Ustedes no hacen nada.
¿Acaso quieren que
yo viva una vida perezosa como ustedes?
Líder,
eres sabio y poderoso.
eres tan decisivo.
Me voy.
Tan misterioso
y tan serio.
Vaya.
Yufeng.
¿Estás buscando la sensación de ser guapo?
Déjame preguntarte algo.
¿Qué opinas sobre el hecho
de que el líder haya logrado una serie de éxitos
en los últimos días?
No se lo digas a nadie.
- De acuerdo.
- Acércate.
Lo vi con mis ojos.
¿Por qué te vas sin terminar de hablar?
No quiero hablar más.
Estoy bromeando contigo.
¿Qué pasa?
¿Hay algo que no entiendes?
No.
Solo tengo una sensación.
Siento que los inmortales y los demonios
hemos estado luchando unos contra otros durante tantos años
y siempre hemos estado en guardia unos contra otros.
¿No crees que
los éxitos recientes
son demasiado fáciles?
¿Estás confundido por la fiebre?
¿Por qué siempre dices tonterías si no tienes fiebre?
Lanling tiene éxitos
para que el Clan de Demonios tenga miedo.
Tenemos prestigio en la Secta de los Inmortales,
¿no es bueno?
Sí es bueno.
- Pero…
- Eso es.
El líder
trabaja duro
y se esfuerza mucho
para conseguir la gloria.
Tú...
¿Cómo puedes cuestionar eso?
Piensa que estoy pensando demasiado.
Tus pensamientos son más pesados
​​que tu peso.
No voy a hablar contigo.
Tengo que volver a mi habitación y dormir tranquilamente.
No puedo rendirme.
Fan Yue me está esperando afuera.
Y Xi.
Tengo que volver para desintoxicarla.
No malgastes tu energía.
Esta conciencia es creada por mi poder divino.
No puedes romperla.
Tu cara es muy útil.
Ahora Fan Yue me aprecia mucho
y estoy
en su corazón.
¿Crees que
te creeré si dices eso?
Conozco a Fan Yue.
No puedes engañarlo.
Seguramente me encontrará.
No tienes oportunidad.
Ya no necesito el cuerpo de Luanzhu.
Mientras mi cuerpo muera,
tu alma también desaparecerá.
Bai Shuo.
Pronto todo lo que tienes
me pertenecerá.
Dijiste que me odiabas desde hace mucho tiempo.
Pero antes de entrar en el Pueblo Puti,
nunca te vi.
Luanzhu.
¿La que odias
realmente soy yo?
Claro que te odio.
Olvidaste tu pasado.
Pero no lo olvidé.
Siempre recordaré
lo que hiciste.
¿Mi pasado?
¿Acaso mi pasado
está relacionado con el Clan de Dioses?
¿Y qué?
Vas a morir pronto.
Bai Shuo.
Simplemente observa como desapareces
poco a poco en este lugar invisible.
Seré tú,
te reemplazaré
y tendré todo lo que tienes.
Tú habla claro.
¿Qué pasado tengo?
¿Qué odio hay entre nosotras?
El Clan de Dioses...
¿Cómo podría estar relacionada con el Clan de Dioses?
Eres como las estrellas del cielo.
Me gustas
mucho.
Creo que el Pabellón Xingyue es demasiado tranquilo.
A partir de hoy,
eres mi sirviente divino.
Diosa.
Este es el Mar Oculto de la Luna más misterioso
y deslumbrante de nuestro Clan Ye.
Hemos estado juntos durante cientos de años y nos enamoramos.
Durante estos cien años,
¿alguna vez
me has amado de verdad?
¡No!
¿Por qué tengo estos recuerdos?
¿Quiénes son
las personas en ellos?
¿Y quién soy yo?
Luanzhu.
Seguro que ella sabe toda la verdad.
Tengo que salir de aquí.
Chong Zhao ya sospecha de los dos.
- Perdónenos, diosa.
- No se enoje, diosa.
Cállense.
Ahora que tiene sospechas,
no necesitan perder más tiempo.
Precisamente Jin Yao ha hecho una petición.
Esta noche
vayan a matar a Fuling.
Y Chong Zhao...
Su vida todavía me es útil.
Diosa.
¿Qué tal si eliminamos también a Vieja Tortuga
que está encerrado en la montaña trasera?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Su poder
será tuyo tarde o temprano.
Gracias, diosa.
Vigila bien mi cuerpo
y no dejes que nadie se acerque,
excepto Chong Zhao.
Sí, diosa.
Luanzhu tiene un gran poder espiritual.
Estoy tan cerca de ella, pero no reacciona en absoluto.
¿De verdad ha entrado en un profundo sueño?
¿Por qué no lo haces?
Shuo.
¿Por qué estás aquí?
Me preocupa que estés en peligro.
Es ella quien ha creado la barrera de niebla.
Aprovechando que es incapaz de resistir,
Chong Zhao,
mátala.
Solo si la matas,
podrás salir del pueblo a buscar a Zhenyu
y conseguir el antídoto para salvar a Xi.
En cualquier caso, no puedo dañar a los demás
para alcanzar mis propios objetivos.
Si no hay antídoto,
Xi morirá en menos de diez días.
¿Acaso no te importa Xi?
Chong Zhao.
Esta es la única solución.
No tienes otra opción.
Mátala.
Ya que tienes tantas ganas de matarla,
¿por qué no lo haces tú misma?
¿De qué están hablando?
¿Por qué estás aquí?
¿Me buscas?
¿Viste a Bai Shuo?
Sí.
¿Qué te dijo ella?
¿Estás sospechando de Bai Shuo?
Me haces esta pregunta,
lo que significa que también dudas de ella.
Antes de ir al Palacio Lengquan a buscar el antídoto,
planeaba despedirme de Bai Shuo
y confesarle que Fuling era en realidad Bai Xi.
Sin embargo, ella me dijo que no podría salir del Pueblo Puti
a menos que matara a Luanzhu.
Pero, ¿cómo podría Bai Shuo dejarme matar?
Ella no es Bai Shuo.
Entonces, ¿quién es ella?
¿Y dónde está la verdadera Bai Shuo?
En el mundo hay técnicas de posesión
que permiten intercambiar almas.
¿Posesión?
En la Piedra Wunian aparecieron imágenes proféticas,
donde Bai Shuo vio que ella misma ponía su sangre en un caldero.
Sí que encontré una herida en su dedo.
Si no me equivoco,
sus anomalías
comenzaron desde entonces.
Además, antes de encontrarse contigo,
ella había ido sola a la residencia de Luanzhu.
¿Luanzhu?
¿Sospechas que es obra de Luanzhu?
En el Pueblo Puti,
ya sean Vieja Tortuga,
tus padres
o cualquier otra persona,
todos parecen más o menos extraños.
Este pueblo está bajo la protección de Luanzhu.
Es imposible que
ella no tenga problemas.
Ahora que has venido a verme,
supongo que ya tienes un plan.
Para salvar a Bai Shuo,
primero deberíamos despejar la niebla que tenemos delante.
Ahora que la oponente ha adoptado una estrategia,
la venceremos en su propio juego.
Inesperadamente,
he perdido debido a esto.
Tu fracaso no se debe a esta herida,
sino a tu carácter.
La verdadera Bai Shuo no ignorará la vida,
y mucho menos incitará a matar para lograr sus objetivos.
¿Dónde está Bai Shuo?
Sal de su cuerpo.
Tengo la misma apariencia que ella.
También puedo acompañarte,
como hace 60 mil años.
Te doy una última oportunidad.
Solo te queda una de las siete estrellas.
También solo tienes una última oportunidad.
Si quieres reunir los cinco pensamientos,
¿por qué no acudes a mí?
Como diosa, puedo descubrir
los pensamientos divinos.
Fan Yue.
Sé dónde está el último pensamiento.
Mientras prometas que renunciarás a Bai Shuo
y estarás conmigo a partir de ahora,
te diré dónde está él.
¿Qué te parece?
En comparación con romper el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas,
lo que más deseo es que Shuo vuelva.
Para salvarla,
¿incluso estás dispuesto a dar su propia vida?
No es
asunto tuyo.
Ya es tan tarde.
Ustedes no tienen que venir a verme
con un cuchillo, ¿eh?
¿Creen que
lograrán engañarnos
porque tienen la misma cara que ellos?
No se confirma si son las personas más cercanas
por la apariencia, sino por el interior.
Aunque sepas que somos falsos,
¿qué importa?
Ninguno de ustedes
podrá salir del Pueblo Puti.
¿Has oído hablar de la demonia Fuling del Palacio Lengquan,
quien mata a sangre fría?
¡Qué dolor!
Efectivamente fueron creados mediante la magia de marioneta.
Ustedes no pueden ganarle a la diosa.
Como maniquís hechos de hilo de seda,
no serán heridos por el cuchillo.
¿Acaso tampoco temen al fuego?
No me quemes, no me quemes.
Pues,
te diré
lo que quieres saber.
Entonces explíquenme todo con sinceridad.
¿Quién es Luanzhu?
¿Y qué secretos se esconden en el Pueblo Puti?
Bien,
voy a confesar.
Te lo diré todo.
Alguien ha irrumpido en la barrera.
Fan Yue.
No necesitas apresurarte a darme la respuesta.
Te doy tiempo.
Piénsalo bien.
Shuo está intentando romper la prohibición.
Si la rompe por la fuerza, será muy propable que se perjudique.
Protejámosla primero.
Resulta que este es el secreto del Pueblo Puti.
¿Vieja Tortuga?
Vieja Tortuga,
despiértate.
Vieja Tortuga.
¿Quién eres?
Te sacaré de allí primero.
¿Cómo estás?
Con tu poder demoníaco,
lógicamente te sería imposible romper la barrera.
Shuo.
¿Por qué estás aquí?
Este pueblo es peligroso.
Vete ahora mismo.
Maestro, hace mucho tiempo que no te veo.
Por supuesto que debería venir a visitarte.
Ella no es Bai Shuo.
Tú...
Jin Yao no logró matarte
y la barrera tampoco pudo detenerte.
Fuling.
Parece que tampoco eres sencilla.
Tú...
¿Tú eres Luanzhu?
Eres digno torguna milenaria.
Aunque te haya abosorbido la mayor parte del poder espiritual,
aún puedes reconocer mi verdadera identidad de un vistazo.
¿Qué le has hecho a mi discípula?
¿No te das cuenta?
Voy a usar su cuerpo
y todo de ella.
Pues,
no le hagas daño.
Las dos son hermanas.
¿Por qué no se parecen en nada?
¿Debo llamarte Fuling
o Bai Xi?
¿Eres Bai Xi?
¡Mátame si quieres!
Claro que te mataré.
Pero sin que Bai Shuo esté presente,
siempre siento que falta algo de diversión.
Pues, ¿qué le has hecho a mi discípula?
Shuo. Shuo.
Bai Shuo,
no deberías perderte
este gran espectáculo.
Luanzhu.
Si te atreves a lastimar a mi maestro y a Fuling,
¡seguro que te haré sufrir!
Incluso estás a punto de morir,
¿cómo puedes hacerme sufrir?
Luanzhu.
Absorbe mi poder si quieres.
¡No lastimes a mi discípula!
Es verdad que te voy a absorber.
Jin Yao está tan indeciso
que no ha enviado nuevos inmortales hasta ahora.
Ahora tu poder espiritual milenario
es el mejor suplemento.
¡Maestro!
¡Detente!
Bai Shuo.
Quiero que veas con tus propios ojos
morir a tus seres queridos uno por uno delante de ti.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
¡Detente!
♫Soy el fruto de tu flor♫
¡Maestro!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
- Shuo.
Has recuperado tu propio cuerpo.
Vamos a la cueva ahora mismo.
Mi maestro está en peligro.